(Episodio 69) Incluso si soy viejo,
en la empresa,
Todavía tengo cierta influencia.
Gracias Elías.
propongo que
Oliver, que posee una participación del 25%,
asume el cargo de Presidente de la empresa.
Si no hay objeciones,
Lo anunciaré.
Tengo una objeción.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a venir y causar problemas en
nuestra junta de accionistas?
seguridad,
Arrastra a esta loca.
Soy la señorita Shaw.
la hija de la familia Shaw.
Vine aquí hoy para recuperar todo.
que originalmente pertenecía al Grupo Shaw.
Oliver Puedes decir lo que quieras.
Incluso puedo afirmar que soy el jefe de la familia
Shaw.
¿Quién eres?
Sal de aquí.
Estás tan orgulloso,
¿El jefe de la familia Shaw?
¿Es eso algo que puedes tocar?
Elías,
¿por qué estás aquí?